#Exercicios que preciamos resolver até 28/08/2023
#
# definir e renomear as colunas (para subida no mysql)
# todos floats precisam ter 2 casas decimais
# tratar os caracteres Æ ascii compativel  alt + 198 ã
# precisaremos tratar os caracteres £ para ú
# precisaremos tratar os caracteres ‡ para ç
# como idendificar os caracteres que estão fora do padrão ?
# --- dica (vai precisar ler os campos string e verificar se tem caracteres diferentes)
# vocês já sabem identificar um tipo str!
# vocês já sabem ler todos caracteres de um conjunto!
# vocês tem uma tabela ascii ?
# existem valores NaN ?
# existem valores Nulos (necessários) ?
# conciliar se o FGTS representa 8,5% em todas as linhas, caso não corrigir
# conciliar se as Férias representam 1/3 do salário e corrigir
# conciliar as datas de nascimento para verificar se existe impossiblidade de filhos
# conciliar ajuda de custo x salário x filhos x ativo 
# conciliar cesta báscia x salaário x filhos x ativo
# somar as colunas salários e filhos
# apresentar a média salarial por filho
# somar as colunas salários, filhos e média por filho, somente de quem tem acima de 3 filhos
# nomes dissonantes de genero ?